Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Pergi ke sana
Mereka semua tidak berguna
Bagaimana mereka boleh melarikan diri?
Ini adalah pulau terpencil
Mereka melarikan diri dengan begitu cepat
Pasti ada yang menolong mereka
Adakah anda tahu berapa banyak usaha
Saya menghabiskan masa mencari gadis-gadis ini?
Setiap daripada mereka
mempunyai tanda kelahiran dan nasib yang unik
Sekarang mereka sudah tiada
Ritual ini
kini tidak bernilai
Jangan risau, Bai San Ye
Mencari mereka semula dengan cepat
tidak mungkin
Tetapi saya mempunyai cara lain
Secara kebetulan, saya pernah belajar
teknik istana terlarang
Tatasusunan penulisan semula takdir
Ia boleh menguras tenaga hidup setiap orang
menjadi kuasa panjang umur
untuk memanjangkan umur anda
Namun begitu
tatasusunan ini amat berbahaya
maka dilarang
Kenapa awak tak cakap awal-awal lagi?
Batu kunci bertindak balas kepada emosi
Mengumpul tenaga emosi
Memerlukan kebencian atau kebencian yang mendalam
atau kegembiraan dan kesedihan yang melampau
untuk kuasa tatasusunan
Bagaimana pula dengan ketakutan?
Ketakutan yang paling dalam di hati orang
boleh juga kuasakannya
Apa-apa kegilaan
kesedihan
ketamakan
atau ketakutan
boleh memacu tatasusunan
Semakin kuat emosi
lebih berkuasa tatasusunan
Hantar semua tetamu ke bilik mereka
Beritahu mereka
tatasusunan memerlukan meditasi
Jangan biarkan mereka mengesyaki apa-apa
Yakinlah, Bai San Ye
Tidak akan ada kesilapan
Tetapi selepas berjaya
apa yang awak janjikan kepada saya
lebih baik jangan lupa
Mulai esok
jika anda masih mahu
untuk melayani saya dengan setia
Saya akan memberikan anda kekayaan dan status
Kemudian saya mengucapkan terima kasih terlebih dahulu
Bai San Ye
saya minta maaf
Tetapi mereka tidak boleh pergi jauh
Hantar lebih ramai lelaki dengan saya
Saya akan menangkap mereka
Kemudian mengapa menunggu?
Pergi kejar mereka sekarang
ya
Difahamkan
lepaskan saya
Di sini anda
Saya telah mencari anda di mana-mana
Bergerak
Ke mana awak hendak pergi, Marshal Muda?
Bai San Ye telah bersara
Hanya berjalan-jalan
Bai Gongguan tidak seperti tempat lain
Jangan merayau-rayau tanpa tujuan
By the way
Apakah jawatan pasukan anda?
Tidakkah anda tahu peraturan Bai Gongguan?
Tanya apa yang patut
Jangan tanya apa yang tidak
Beberapa soalan di luar had
Anda telah bekerja sepanjang malam, Marshal Muda
Saya telah menyediakan sesuatu yang istimewa
Untuk membantu anda berehat
Standard saya tinggi
Helah amatur
tidak akan menarik perhatian saya
Anda akan berpuas hati
Selepas awak
Berhenti
Marshal muda
dengan cara ini
Menarik, bukan?
Jika anda mahukan lebih banyak keseronokan
anda boleh mengambil bahagian
Saya tidak berminat dengan permainan seperti itu
Itu mudah diselesaikan
Kita boleh menggunakan pisau pada yang ini
Selagi kita tidak membunuhnya
Pastikan dia hidup sehingga ritual bermula
Itu sahaja yang kita perlukan
Marshal Muda adalah seorang yang budiman
Berbeza dengan kita yang kejam
Mengapa tidak mengubah perspektif anda?
Gadis-gadis ini hanya ternakan
Ia adalah penghormatan mereka untuk memberikan kami kesenangan
Mereka sepatutnya bersyukur
Memandangkan Marshal Muda tidak boleh melakukannya
Kemudian saya akan mengambil alih
Berhenti!
Jangan bergerak!
Berlutut!
Seperti yang saya fikirkan - Laifu
Jenayah
Awak hanya umpan untuk memancing saya keluar
Tak sangka awak tabah sangat
awak masih hidup
Bagaimana saya boleh tahan mati?
Saya akan selamatkan awak
Tetapi anda memilih jalan kematian
Sempurna
Saya sediakan kejutan untuk awak
Apa sebenarnya yang anda rancangkan?
Lutut!
Perangai diri sendiri
Saya mahu melihat keputusasaan anda
Perhatikan semangat anda terbakar
Pada saat kehendak anda rosak
Kemudian
Anda akan menjadi batu kunci yang sempurna
Bawa dia pergi
bergerak!
Pergi!
Jenayah
Dao adalah kabur dan tidak jelas
Tidak jelas dan kabur, namun mengandungi bentuk
Samar-samar dan tidak jelas, namun mengandungi bahan
Mendalam dan gelap, namun mengandungi intipati
Intipati ini adalah tulen, mengandungi kebenaran
Inilah yang diterangkan oleh Dao De Jing anda
Dao tidak boleh dilihat atau disentuh
Tetapi ia adalah asas kepada semua ciptaan
Mereka yang mencapai Dao
Boleh melangkaui batasan masa
Bangkit di atas kelahiran, penuaan, dan kematian
Mencapai kehidupan yang kekal
Saya bertuah kerana dapat bertemu dengan lelaki yang luar biasa
Siapa yang mengajar saya rahsia White Immortal
Sekarang saya berkongsi dengan anda, mereka yang terpilih
Bai San Ye, masa yang baik telah tiba
Mari kita mulakan
Yin dan yang bergabung, jiwa kembali menjadi tidak berbentuk
Nasib terganggu, takdir boleh diubah
Dengan pengorbanan ini, kita menentang syurga
Meminjam tenaga hidup awak untuk umur panjang saya
Pada asalnya saya hanya memerlukan beberapa gadis sebagai batu kunci
Nasib mereka sejajar dengan sempurna
Tenaga hidup mereka sudah memadai
Untuk menyembah White Immortal
Tetapi seseorang mengganggu
Dan biarkan mereka semua melarikan diri
Gadis-gadis yang tinggal di sini
Mempunyai nasib yang tidak serasi, tidak berguna untuk saya
Jadi saya mesti mengubah pendekatan saya
Saya akan korbankan semua tenaga hidup awak sebaliknya
ini...
Daya hidup?
Untuk memberikan Bai San Ye keabadian sejati
Ayah!
Apa yang berlaku?
Bai San Ye!
Ini bukan rancangan yang anda nyatakan
Anda menang beberapa, anda kalah
Bukankah kamu semua datang ke sini
Untuk saya panjangkan umur awak?
Sekarang saya sudah berubah fikiran
Saya akan ambil tenaga hidup awak
Sebagai penghormatan kepada Bai San Ye
Dan kita yang disembah abadi
Sebarang bantahan?
Anda semua orang gila!
Saya sudah selesai dengan kegilaan ini!
nak!
Bai San Ye!